શાળા એ બાળકોમાં રહેલી કલા બહાર આવે એ માટેનું એક પ્લેટફોર્મ છે. અમારી શાળાના વિદ્યાર્થીઓ વિવિધ કલા ક્ષેત્રમાં અને સાંસ્કૃતિક પ્રવૃત્તિઓમાં પણ ખૂબ આગળ રહે છે. અને એનું મુખ્ય કારણ એ છે કે શાળામાં વિવિધ સાંસ્કૃતિક પ્રવૃત્તિઓ થકી વિદ્યાર્થીઓમાં રહેલી કલાને બહાર લાવવામાં આવે છે. કલ્ચરલ એક્ટિવિટી અંતર્ગત વિવિધ સ્પર્ધાઓ અને રમતો નો યોગ્ય સમન્વય કરી વિદ્યાર્થીઓની શક્તિઓ બહાર લાવી જે બાળકો કદાચ અભ્યાસમાં થોડાક નબળા હોય પણ આવી અન્ય પ્રવૃત્તિમાં કે ક્ષેત્રમાં આગળ હોય તેમને એ દિશામાં મોકલવામાં આવે છે. શાળાના આચાર્યશ્રી અને શિક્ષકો પણ આ બાબતે વિદ્યાર્થીઓને ખૂબ સારું પ્રોત્સાહન આપે છે.