શાળામાં હંમેશા ઉચ્ચ પ્રકારનું શિક્ષણ હોવાને લીધે અને કર્મનિષ્ઠ શિક્ષકો અને આચાર્યશ્રી હોવાને લીધે શાળાનું પરિણામ હંમેશા ઊંચું રહે છે. નિયમિત શિક્ષણકાર્ય, ટેસ્ટ આયોજન વગેરેના લીધે શાળાનું શિક્ષણ આજુબાજુથી શાળાઓથી જુદુ તરી આવે છે. વિદ્યાર્થીઓની શાળામાં એડમિશન માટે દર વર્ષે પડા પડી થાય છે. વહેલા તે પહેલાના ધોરણે શરૂઆતમાં જ શાળાનું એડમિશન ફુલ થઈ જાય છે. એટલે કદાચ કોઈ શાળામાં એડમિશન લેવાઈ જતા વિદ્યાર્થીઓ હોય તો વર્ષ પૂરું થાય અને વાર્ષિક પરીક્ષાનું પરિણામ આવી જાય તરત જ શાળામાં રૂબરૂ મળવું જરૂરી છે એ સિવાય પાછળથી આવનારને કોઈપણ સંજોગોમાં એડમિશન આપવામાં આવતું નથી. શાળાના આચાર્યશ્રી અને સ્ટાફ શિસ્તના ખૂબ જ આગ્રહી છે એટલે કોઈપણ પ્રકારની ગેરશિસ્ત શાળામાં ચલાવી લેવામાં આવતી નથી.