જગદીશ આઈ પટેલ.
જગદીશભાઈ હાલમાં આપણી શાળાના આચાર્યશ્રી છે, તે પહેલા તેઓ શ્રી એચ.આર.ગારડી વિદ્યાલય ઉમેદપુરા, તા - ઇડર, જી- સાબરકાંઠામાં ઉચ્ચ.માધ્યમિકમાં શિક્ષક તરીકે હતા. શ્રી જગદીશભાઈ પટેલ ૮૪ સમાજના છમીછા ગામના વતની છે. શિક્ષણમાં શિક્ષક શું કરી શકે તે એમણે કરી બતાવ્યું છે. તેમનાં કાર્યો થકી વર્ષ ૨૦૨૩-૨૦૨૪ માં સરકારશ્રી તરફથી શ્રેષ્ઠ શિક્ષકનો એવોર્ડ તેમને મળેલ છે. જગદીશભાઈ ખૂબ સારા વક્તા અને ટ્રેનર છે, તેથી જિલ્લાના ટ્રેનર તરીકે તેમની પસંદગી થઈ છે. જેથી ચૂંટણી, શિક્ષકોને કર્મયોગી તાલીમ, NEP-2020 અંતર્ગત શિક્ષકો-આચાર્યોને તાલીમ, સ્માર્ટ-બોર્ડ થકી સ્માર્ટ એજ્યુકેશનની તાલીમ વગેરે વિષયો પર ટ્રેનર તરીકે તેઓ આજે ઉમદા કાર્ય કરે છે. તેમની પોતાની શાળામાં ઉમદા શિક્ષક તરીકે બહુમાન મેળવે જ છે. તેઓ વિધાર્થીઓને સ્પર્ધાત્મક પરીક્ષાઓ જેવી કે TET, TAT, GPSC, GSSB, પોલીસ વગેરે બાબતે માર્ગદર્શન આપે છે. જેથી તેમના માર્ગદર્શન થકી તેમની કારકિર્દી દરિમયાન ૩૦૦ થી વધુ શિક્ષકો, ૮ થી ૧૦ ક્લાસ-૨, UPSC બન્યા છે. અન્યમાં પોસ્ટ, કોન્સ્ટેબલ, જિલ્લા તાલુકા પંચાયત, કોર્ટ વગેરેમાં ક્લાર્કની સંખ્યા પણ નોંધપાત્ર છે. તેથી તેમને સરકારશ્રી તરફથી NCERT ભોપાલ પાંચ દિવસ માટે ખાસ મોકલવામાં આવ્યા હતા. તેમની પોતાની શૈક્ષણિક યુ-ટ્યુબ ચેનલ છે. “ShreyaPatel001". જેમાં તેઓ વિદ્યાર્થીઓ માટે ફ્રી વિડીયો બનાવે છે. જેથી વિધાર્થી ઘેર બેઠા અભ્યાસ કરી શકે. હોશિયાર વિદ્યાર્થી ડૉક્ટર બનશે પણ ડૉક્ટર ન બની શકે તેમને જગદીશભાઈએ સ્પર્ધાત્મક તરફ વાળી જરા હટકે કામ કર્યું છે. બાકી નોકરી કરી પગાર તો ઘણા બધા લે છે.
