અમારી શાળામાં આધુનિક કમ્પ્યુટર લેબ છે. જે ઇન્ટરનેટની સુવિધા સાથે સજ્જ છે. વિદ્યાર્થીઓ કમ્પ્યુટર પર બેસી કમ્પ્યુટરનું જ્ઞાન મેળવે છે. કમ્પ્યુટર વિષયના સિલેબસની સાથે સાથે અન્ય વધારાનું પ્રેક્ટીકલ જ્ઞાન પણ અહીં આપવામાં આવે છે. શિક્ષણની સાથે સાથે આજના જમાનામાં કમ્પ્યુટરનું જ્ઞાન ખૂબ જરૂરી છે, એ અમારી શાળાએ સમજી લીધું છે અને એટલે જ બીજી શાળાઓ કરતાં વિશેષ પ્રકારનું કમ્પ્યુટર જ્ઞાન બાળકોને આપવામાં આવે છે. જેથી અમારી શાળાના બાળકો કોડિંગ કરતા પણ શીખે છે અને ઓફિસ વર્ક કરતા પણ શીખે છે. શાળામાં મેળવેલા જ્ઞાન થકી અમારા વિદ્યાર્થીઓ દરેક જગ્યાએ જુદા કરી આવે છે.